［スライド１：被災地について・イントロダクション］担当：
最近の地震は、建物の倒壊、がれきの散乱がおこっている。もし、建物に閉じ込められたまま建物が倒壊してしまったら？救助隊かロボットが自分を見つけるのを大半の人は待つと思います。そこで、（僕達・私たち）は救助を求めている人を出来るだけ早く見つけ出すため、散乱物の高さの差が大きく、倒壊した建物のアクセスが困難な場所でも進むことができるモデルの作成を進めた。
［スライド２：テーマ・キャッチフレーズ］担当：
大量生産可能・シンプルだが活躍できるロボット
（僕達・私たち）のモデルはシンプルであること、機能性が良い事、作成に時間がかからないことを重視して作成した。
［スライド３：優先順位について］担当：
被災地の状況から、以上の優先順位をたてました。
（ここからはチャートの説明）
［スライド４：作品の紹介・アピールポイント］担当：
[ふつうの車型のモデルを見た時]
車輪の高さが平行である・本体が段差に当たることによってモーターに負担がかかるため、本体と車輪の改造を進めた
[モデルの長所]
・骨組みがしっかりとしているため、丈夫である
・地面や障害物に触れる車輪が段差の高さによって異なり、段差を越えるために必要なパワーを最小限にしている。
・落下時の衝撃吸収のため、前輪を後輪より高さを上げている。
・本体が軽いため、モーターに負担がかからない
・車輪の位置はスロープ型になっている。

［スライド５：現実にあれば］担当：
・段差の高さをセンサーで計算して車輪の高さを変える
・作成するのは簡単なので、大量生産が可能になるこの二つの機能性が加わってくると思います。
これから改造していくことになると、こうなると思います。
